Catch the Cat:

-Pelinlatauksessa joku bugi? vanha kuva jää ruutuun pyörimään, vain jollain laitteilla?

-Level Designia voisi uusia, kissat juoksee turhan kovaa.


Memory Game:

-Memory Gamen Level Selectissä näkyy aina ensin vain 2 kaksi kenttää vaikka enemmän olisi unlockattu.

-Memory Gamen viimeisen clickkauksen optimointi.

-Kentän läpipääsyscreenin päivitys.


Runner:

-Runnerin Pause-valikko ei aina aktivoidu näkyviin vaikka peli pysähtyykin.

-Runnerin Level Selectissä tulee pari erroria mutta eivät ole letaaleja, voisi kuitenkin korjata niin homma toimii aina.

-Runneriin pitää vaihtaa nappien grafiikat.

-Vain 3 leveliä, niitä lisää?

-piste ja tähtijärjestelmä.

-Kentän läpipääsyscreeni.

-(Kun magneetin vaikutus loppuu, niin hakeutuvat kolikot eivät hakeudu loppuun vaan jäävät leijumaan eri suuntiin.)

Labyrinth:

-Labyrinttiin tähtijärjestelmä(löytyy  nyt)
	-Myös kentänläpipääsy screeni.

-Labyrintin level selectiin tähtienvärjäys ja Level Selecti kuntoon. (Värjäys tehty)

-Kerättyjen kolikkojen määrä ei nollaudu siirryttäessä kentästä toiseen eikä aloittaessa uudelleen kuoleman jälkeen.


Puuttuu:

-Kauppa +inapit + magic dust(katso kuva peli ekonomiasta, löytyy flappitaulusta.)(graffat löytyy)
-LeaderBoard(graffat löytyy)
-Pilivi.
-Analytiks
-Global Managerin viimeistelyä(osia puuttuu)

Extra:

-LoadScreen/LoadBar(screen sweep, sitten musta ruutu, ja sitten avataan uusi skene) (graffat löytyy)

- Pelihahmon kääntyminen paikasta toiseen kävellessä myös levelmappeihin.